Riordinare un'Array [2 1 18 22 0 42 8];
trova il più grande; 
pari o dispari;

estrazione di n numeri da 1 a 100;
estrazione di n numeri tra 25 e 50;

domande colloquio

che cos'è una classe?
che cos'è un oggetto?
che cos'è Java? (a cosa serve/ proprietà)
che cos'è il metodo main e a cosa serve?
i modificatori di accesso (public(getters and setters)/private/protected/extends)
che cos'è garbage collector?
cos'è la java virtual machine?
qual è la differenza tra un array ed un arraylist?
quanti e quali sono i tipi primitivi?
che cos'è la parola chiave static?
scrivere un metodo main a penna
scrivere un ciclo for a mano
a cosa serve un if?
Fare la stessa cosa da java a javascript o viceversa
tipizzazione del linguaggio(js debolmente tipizzato, java fortemente tipizzato)
a cosa servono le funzioni in js
quanti e quali sono i tipi number in js (float, int, ecc...)
che tipo di linguaggio è javascript?(paradigmi)
a cosa servono le funzioni in js?
quanti e quali sono i modi per gestire un evento? ()
come definire un array in javascript e come si definisce in java?
definisci un oggetto






